Read Me:

Le fichier texte, créant la carte du jeu, a comme dimension 17 en abscisse et 17 en ordonnée.
Elle se compose des éléments suivants: 'e', 'm', 'c', 'h', 'd', 'f', 
qui correspondent respectivement à "eau", "montagne", "chemin", "herbe", "début", "fin".
Il y a deux type d'ennemis, des soldats et des chars. Les soldats sont plus rapides que les chars.
Pour que le jeu marche sans accro, il faut qu'il y ait de l'eau sur chaque bord.
Il faut qu'il y ait un chemin continu, pas d'intersection, il devra commencer juste aprés la case "début",
et se finira juste avant la case "fin".
Les cases "herbe" sont les seules qui pourront accueillir des tourelles. les cases "eau" et "montagne" ne le pouront pas.
Les ennemis apparaitront sur la case "début", parcourront le chemin, pour atteindre la case "fin".
Si un soldat atteind la case "fin", le joueur perdra 1point de vie. Alors qu'il en perdra 3 point de vie si c'est un char.
Le joueur débute avec 15 points de vie, et 1500 de devise (argent du jeu).
Il y a 10 vagues, avec 15 soldats et 5 chars de plus par vague.
On gagne des devises si on tue des ennemis. Avec ces devises, on peut acheter ou faire évoluer des tourelles.
Pour acheter une tourelles, il faut cliquer 1 fois sur une case "herbe", et ensuite acheter une tourelles, pour faire evoluer une tourelle,
cliquer dessus, et choisir son bonus.
On peut vendre une tourelle, mais on ne récuperera que la moitié des devises qu'elle nous a coûté.
Plus les bagues avancent, plus les ennemis seront resistants, ils auront un bouclier, si une tourelles n'est pas suffisament forte pour
percer le vouclier d'un ennemis, elle ne tirera pas.
On peut modifier la vitesse du jeu, avec les flèches directionelles, appuyer plusieurs fois, ou garder appuyé sur la flèche gauche pour
augmenter la vitesse du jeu, et inversement avec la flèche droite.
Une tourelle de base est équilibré, peu rapide, et peu forte. Elle peut évoluer vers 2 voies differentes, privilégier la vitesse de tire,
ou la puissance. On peut augmenter jusqu'à trois fois la vitesse ou la puissance, mais il existe des tourelles hybrides, suivants le
schéma ci-contre:

Puissance 3	Hybride Puissance	Hybride Vitesse		Vitesse 3
	\	/		\	/	   \	     /
      Puissance 2	         Hybride 	    Vitesse 2
		\	    /          \          /
		Puissance 1		Vitesse 1
			    \	     /
			       Base